ยินดีต้อนรับกลับมาพูดคุยเกี่ยวกับคำถามอื่นที่ฉันถูกถามบ่อยมากในการสัมภาษณ์
บอกฉันเกี่ยวกับปัญหาที่คุณมีและวิธีเอาชนะมันและหรือวิธีที่คุณแก้ไข
คำถามที่พบบ่อยมากอีกครั้ง
คุณตอบคำถามนี้อย่างไร
ทีนี้เราควรรู้เรื่องนี้ตอนนี้
พวกเขาควรจะเตรียม
เราควรพร้อมเมื่อพวกเขาถามคำถามนี้หรือการเปลี่ยนแปลงของคำถามประเภทนี้
เป็นการดีที่คุณมีโครงการขนาดใหญ่จาก บริษัท ในอดีตที่คุณทำงานด้วยหรือโครงการส่วนตัวที่คุณสามารถตอบคำถามนี้ด้วย
กลับไปที่พอร์ตโฟลิโอของเราอีกครั้งและวิธีที่เราต้องการให้โครงการขนาดใหญ่เพื่อให้เราสามารถตอบคำถามเช่นนี้และยังสร้างความประทับใจให้ผู้สัมภาษณ์
และตอนนี้ด้วยคำถามประเภทนี้เราต้องการใช้สิ่งที่เรียกว่าวิธี SAR
เป็นวิธีการของเราที่เป็นการกระทำตามสถานการณ์และผลลัพธ์
เมื่อถามคำถามนี้เราจะเริ่มต้นด้วยสถานการณ์ที่เราบอกผู้สัมภาษณ์นี่เป็นโครงการที่ทำ
นี่คือปัญหาที่เรามี
นี่คือสถานการณ์
ส่วนที่สองคือการกระทำ
คุณทำอะไรเพื่อแก้ไขสถานการณ์นั้น
ฉันทำแบบนี้แล้วเขียนซอฟต์แวร์ชิ้นหนึ่งคุณทำอะไร
คุณลองและแก้ไขอย่างไร
และผลลัพธ์ก็คือสิ่งที่เกิดขึ้นหลังจากคุณลงมือทำ
จำนวนผู้ใช้เพิ่มประสิทธิภาพของเว็บไซต์ที่ดีขึ้นดังนั้นผลการดำเนินการสถานการณ์ Sarr
นี่แสดงให้เห็นว่าปัญหาคือสาเหตุที่คุณทำกับปัญหาและวิธีแก้ไขของคุณ
และคุณจะเห็นจุดที่สองที่เราต้องการมีตัวชี้วัดและตัวเลข
หากคุณสามารถให้ตัวเลขกับผู้สัมภาษณ์มันฟังดูน่าประทับใจ
ถ้าฉันบอกว่าฉันปรับปรุงประสิทธิภาพของเว็บไซต์หรือเพิ่มจำนวนผู้ใช้
นั่นไม่ได้ฟังดูน่าประทับใจเมื่อเทียบกับการพูดบางอย่างเช่นประสิทธิภาพของเว็บไซต์ที่ได้รับการปรับปรุงให้ดีขึ้น
50 เปอร์เซ็นต์หรือเราเพิ่มผู้ใช้งานรายเดือนของเราขึ้น 30% อีกครั้งซึ่งเป็นสิ่งที่คุณสามารถเตรียมไว้ล่วงหน้า
นี่คือเหตุผลที่เมื่อฉันพูดคุยเกี่ยวกับพอร์ตการลงทุนที่เราต้องการมุ่งเน้นไปที่โครงการขนาดใหญ่เมื่อเทียบกับโครงการขนาดเล็กจำนวนมากเพราะเมื่อคุณถูกถามคำถามนี้และปัญหาของคุณคือคุณมีช่วงเวลาที่ยากลำบากในการสร้าง จะให้เสียงที่น่าประทับใจ
นั่นคือสิ่งที่คนอื่นทำ
แทนที่จะพูดถึงปัญหาที่แท้จริงและนั่นคือสิ่งที่เราได้สร้างขึ้นในหลักสูตรที่ผ่านมาซึ่งเราได้พูดถึงปัญหาที่ยากเนื่องจากการแคชการปรับขนาดความปลอดภัยของประสิทธิภาพและสามสิ่งต่อไปนี้ ใช้หนึ่งในวิธีการที่คุณปรับปรุงด้านความปลอดภัยวิธีที่คุณปรับปรุงประสิทธิภาพวิธีการปรับมาตราส่วนที่ปรับปรุง
มันน่าประทับใจมากเพราะทุก บริษัท มีปัญหาเหล่านี้และพวกเขาต้องการคนที่สามารถแก้ปัญหาประเภทนี้ได้
คุณต้องระวังที่นี่
คุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ หรือพูดสิ่งที่คุณไม่สามารถคาดหวังได้เมื่อคุณตอบคำถามนี้ผู้สัมภาษณ์จะถามรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้
ดังนั้นหากคุณปรับปรุงการแคชและแอพเพื่อปรับปรุงประสิทธิภาพให้ดีขึ้นคุณต้องแน่ใจว่าคุณจะได้รับคำถามว่าคุณทำอย่างละเอียดมากขึ้นเพื่อให้สามารถตอบคำถามเหล่านั้นได้
แต่อีกครั้งด้วยการเตรียมที่เพียงพอสิ่งนี้น่าจะง่ายพอสมควร
ในฐานะที่เป็นบันทึกด้านข้างหากปัญหานี้เกิดขึ้นกับเพื่อนร่วมทีมหรือทีมงานของคุณทำงานได้ไม่ดีอย่าลบอีกครั้ง
อย่ากล่าวโทษลูกค้าหรือเพื่อนร่วมงานหรือผู้บังคับบัญชา
เพียงแค่ระบุปัญหาและพูดว่าคุณช่วยแก้ไขได้อย่างไร
ผู้คนไม่ต้องการทำงานกับผู้ร้องเรียน
พวกเขาต้องการทำงานกับคนที่เพิ่งไปทำงานแก้ปัญหาและดำเนินต่อไป
โปรดจำไว้ว่าอย่าเป็นหุ่นยนต์เมื่อตอบคำถาม
เป็นมนุษย์และเป็นวิธีที่ดีที่จะคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้คือถ้าคุณเห็นตัวเองในทีวีตอบคำถามนี้คุณจะชอบตัวเองและนั่นมัน
ดังนั้นออกไปข้างนอกมีคำถามนี้เตรียมไว้เพราะคุณแน่ใจว่าจะถูกถามคำถามนี้
ฉันจะดูในวิดีโอหน้าตกลงฉันโกหก
มีสิ่งหนึ่งที่น้อยกว่านั่นคือคุณจะได้รับรูปแบบของคำถามนี้เช่น
บอกฉันเกี่ยวกับโครงการที่น่าสนใจที่คุณได้ทำและคล้ายกันมาก
เป้าหมายที่นี่คือการพูดคุยเกี่ยวกับโครงการที่น่าประทับใจเพื่อให้ผู้สัมภาษณ์เป็นป่าและบอกพวกเขาว่าคุณแตกต่างอย่างไรเพราะคุณกำลังสร้างสิ่งที่น่าสนใจเหล่านี้
ดังนั้นคุณจึงได้ทำงานกับ javascript ที่คุณทำงานกับ C-Sharp คุณได้ทำงานกับ C ++
เมื่อใดก็ตามที่คุณกำลังพูดถึงโครงการเกี่ยวกับปัญหาได้รับการแก้ไข
คุณต้องการนำกลับไปใช้กับสิ่งที่ บริษัท กำลังมองหาอยู่เสมอเพราะในตอนท้ายของวันนั้นเป็นสิ่งที่พวกเขาสนใจ
คุณช่วยแก้ปัญหาได้ไหม
ดังนั้นอีกครั้งให้แน่ใจว่าคุณโดดเด่นและให้แน่ใจว่าคุณเกี่ยวข้องกับงาน
ฉันจะพบคุณในอีกหนึ่ง
ลาก่อน.